在脚下也确认不了的空间中，昴眼前一片空白，想着掉下去的话免不了一『死』吧，完全抽不出注意那边的意识。
现在，支配着昴的意识的只有眼前存在的少女——白色的头发，白色的肌肤，穿着黑色的衣服和拥有黑色瞳孔的魔女。

那个压倒性的存在感， 威压感，作为超越者这种生物和她的身份完全不搭。
昴所有的一切，矮小存在的眼睛，心，灵魂，都被看不见的指尖戏弄纠缠着。
在完全逃不掉的『恐怖』面前，人就会这样封住自己的情感。

呼吸困难。无法用意识确认心脏的跳动。即使是眨眼的瞬间冒出冷汗，也要经过她的许可。那里是绝对的隔绝。

「糟糕了啊，威胁过多了么。从以前开始，我兴致一来就像现在这样说漏嘴。魔女的天性，真是麻烦的东西啊」

突然，坐在椅子上的艾奇德娜意识到自己热情的发言而自省着。不过，从眼前的魔女发出来的压力阴影完全看不到。
不，就在刚才为止有意识地无视了的压迫感，因为再次意识到而在意识旁就坐不去了。

友好的交流已经到了哪种程度呢。昴眼前的少女已经看不到少女的姿态。是真正意义上的『魔女』。

「生前也屡次有过这样的事。为了借助我的智慧，各国的王族都来拜访的时候那样……现在已经，不得不警戒着我的身影了吧」

哎呀哎呀，出了想说的话而把头转向一边，艾奇德娜用她那双黑色的瞳孔看着昴。黑色的瞳孔上映照了昴无表情的自己在动摇着，和她露出微笑在同一时间。

「那么，这次的方案觉得满意吗？」

「――――啧！？」

唐突的变化来访了。
是昴对微笑着嘟哝的艾奇德娜皱起眉表示不理解的时候。她的微笑在黑暗中溶解，吞了口气的昴在眨眼之后——，

「你在看什么啊？」 

「……蛤？」

「不要盯着—人家—看啊」

在昴的面前一个少女把脸鼓了起来，手忙脚乱地说着。
深绿色的头发齐平肩口，脸像苹果一样红的少女。褐色的皮肤和像白色连衣裙一样的服装非常相称可爱，似乎把小女孩的可爱之处在周围毫无吝惜地散发着。在头发上夹着像蓝色的花一样的发夹很有特色。

不管怎么看，无害而且天真烂漫的少女——就是现在，坐在艾奇德娜那个地方注视着昴。

「啊，欸，噢？等，等等。欸，艾奇德娜呢……？那家伙，去哪里了？」

「德娜？德娜的话在某个地方—，你是谁啊—」

「w，我？我的名字是菜月·昴。是既没有被叫来也没有被招待来的迷路人，稍微喝了口茶在回去的途中……户主突然就失踪让我感到很为难……」

「嗯—。那么—，就叫你巴鲁吧—」

敌意，面对这太可爱的东西，虽然根据状况是该这样做的，但是昴还是坦率地自我介绍了。少女听到了以后开心地笑了，即使在这种情况下也让昴的胸膛温暖了起来。

虽然状况完全混乱，但是艾奇德娜消失的时候也解放了压力。冷静地考虑的话，眼前的少女说不定和昴一样，不知道从哪里被带到这里的被害者。
如何和这个小女孩合作从这里逃出去——即使不知道能借到多少力量但还是抬起了脸，

「好的，总之首先趁着鬼不在的时候推敲各种逃脱方案吧。在立足处这一点考虑的话余地相当窄呢，首先小姐的名字是……」

「话说回来巴鲁—，你是恶人吗—？」

「说出来让我听听……什么？」

伸出了手，打算露出灿烂笑容的昴皱起眉头。
眼前的小女孩晃着够不到地面的脚，一边喀哒喀哒地前后摇晃着椅子，一边像小孩子一样性急地尖起嘴说「所—以—说—」，

「我在问你是不是恶人哟—。怎—么样—？」

「人天生都会牺牲一些东西而活下去的罪孽深重的生物。因此，我们在这个世界上出生的瞬间起可能就是罪人。但是，尽管如此人还是要生存。因为知道即使牺牲了什么，在哪个牺牲的价值之上也构筑不出任何东西……这样哲学性的交流我想身为一个小女孩应该听不懂，是这个意思吗？」

「嗯—，听了也不明白呐—。嘛—，也好—，如果确认一下的话—」

对于感到疑问的昴，小女孩以更深的角度感到了疑问。
她这样说着，紧紧地握住昴伸出去的手掌。小小的手掌完全收在昴的手中，传来了少女特有的柔软的触感。让昴重新下定了决心，无论如何都要把她安平无事地救出去。

「虽然和佩特接触过了，我意外地喜欢小孩子呐。以前还认为小孩因为太吵了感到非常讨厌的说……」

「――啧米哈嗒哒依嗒米尼哟啧蒂哝米啊噶呐哇喏撸」

「嗯啊？」

忽然，少女快速小声地嘟哝着什么。
听不懂的昴皱起一根眉打算看向少女，受到轻的冲击。和胳膊像被轻轻地拉出来一样的感觉一起，有一种像卸下包袱的奇妙解放感。
发生了什么，昴来回转着头环视附近。

世界仍旧没有发生任何变化。容许昴和小女孩的是，互相对坐的空间，声音和风还是感觉不到。
然后在昴的面前坐在椅子上没有站起来的是，坐在椅子上晃着腿的小女孩。她用一只手，握住了从男性肩膀上扯下来的手臂——，

「――啧！？」

「不痛就说明—，你不是恶人啊—，太好了呢—」
注意到异常事态的昴看向自己的右手——看向应该存在于右半身的手臂，从肩膀扭曲的断面发现了手臂被折断的事实。
疼痛，出血，在注意到前都没有感觉到。骨头和血管里包含的粉色的肉从断面露了出来，令人想到这是肉店里并排着的食用肉。
那是，除了发生在自己右肩上的无法接受的现实感。

「噢，啊啊啊啊啊啊！！shou，手……我的手啊啊啊！？」

「不痛的吧—，别叫那么大声哟—。太过闹腾的话掉下来的手会接不回去的哦—」

「ni，你，你！？撕下别人的手臂，想干什么，你说啊！huan，还来！还给我！」

昴捂着右手的断面尖叫着，然后对哼着鼻子的小女孩用充满阴气的脸猛扑过去。夺回在她手里握着的右手，如果不马上粘回去的话。
撕断的手臂和肩膀的断面也不是不能连接合起来，这种事并没有进入现在的昴的头脑里。 
但是，

「――拖噶哈库萨逼拖呐蒂嗑苏西蒂哝噶撒祖」

小女孩的口中又说出了什么之后，昴的姿势崩溃了。不，正确来说是打算踩在地面上的脚，膝盖以下像玻璃工艺品掉到地上一般破碎了。
右肩，然后双膝都失去了，令昴的身体惯性地往前倒下。能够接受那样的昴的是，至今都坐在椅子上的小女孩的膝盖。

小女孩温柔地接受了倒下来的昴，像母亲哄孩子一样的手势慢慢抚摸着战栗的昴，

「明明不是—恶人的说，却认为自己是咎人。你是一个温柔的—孩子呐—。真—可怜呐—，很—难受吧—」

「你，你是……到底是……什，什么……」

右手还有破碎的双脚都没有疼痛感。也没有出血。
无法理解。不能容许的存在。眼前存在的小女孩，在刚才还以为只是一个应该保护的对象，现在越是靠近越感到绝望。
小女孩对昴的提问歪着头，

「提丰是『傲慢魔女』哦—」

「傲……！？」

昴对冲击性的发言再一次停止了思考。
是愤怒还是恐怖呢，这些意识全都烟消云散了。

就在刚才，昴才和『強欲魔女』的艾奇德娜接触。那为什么现在，突然和『傲慢魔女』接触了呢。
应该已经灭亡死去的魔女们这样突然转变——，

「――呼。该轮到我了呐。哈，受不了了」

懒散的声音从上面传了下来，昴由于太惊愕喉咙在竭尽全力地呻吟着。
然后昴只不过眨了眨眼。在这瞬间世界的颜色并没有变化。昴还保持着失去了手臂和腿的姿态。尽管如此，

「哈，真沉呐。只是没有了手和脚是不是变轻了啊这个。呼，所以说男人……男人也好女人也好，存在的本身说是没用的群体更好」

昴全身靠着的对象，从叫提丰的小女孩变成了别的女性。

这次的女性延伸出不同寻常的红紫色头发，看上去很慵懒的美女。拥有病态般苍白的皮肤和嘴唇。闭上的眼睛与其说是发困不如说是缺乏活力一样眯着，就连呼吸一下都懒得去做的动作让周围充满了忧郁的气氛。
虽然穿着宽松的黑色法衣，但发现到处都充满污垢和裂缝让人感觉着装千篇一律在现实中很厉害的样子。

她俯视着没有出声的昴，无聊地叹着气，

「哈，你也是相当的不走运呐。被艾奇德娜耍的团团转，还和提丰和我……呼，连续和三个魔女见面，哈，估计也就弗琉盖尔那个笨蛋或是只懂得挥棒子的雷德罢了吧」

「你也是，魔女……吗？和刚才的孩子一样，艾奇德娜呢……」

「哈，我是瑟格梅德。呼，虽然很麻烦有没有被称呼为『怠惰魔女』什么的。哈，又没有让别人这么称呼真是麻烦呐。呼，因为说话会犯困所以沉默就好了？」

「饶了我吧。脑袋都转不过来了哟。如果没有谁告诉我的话，我就搞不清自己的现实变得很不妙啊。拜托了，快告诉我现在到底什么情况」

昴用唯一没事能动的左手紧紧抓住了法衣，抬头看着瑟格梅德。瑟格梅德对那视线在心里感到麻烦，叹了口气。然后面不改色地低着眼睛，

「右手的肩膀，哈，膝盖以下的双腿都没了呐。呼，做这个的是提丰那家伙吧？因为那孩子不懂得别人的痛苦呐。哈，还是和以前一样天真烂漫又冷酷无情的孩子啊。呼，真可怜呐。哈」

「我的手和脚……能，能恢复吗？」

「呼，那对我来说真的……啊，正好，哈。我也觉得很麻烦，呼，之后的事就交给那孩子了，我去睡了。哈，呼吸也很麻烦啊。如果能把一辈子呼吸的空气全送到肺里的话，就一辈子都不用呼吸了你不这样想吗，哈」

「如果做这种事的话肺会爆炸死掉吧，比起那个我的情况……」

瑟格梅德保持着厌倦的姿势，打算用没有异常的发言蒙骗昴。拜托你认真点听我说，昴打算这样向她诉说，

「――现在你，说了要在我面前去死？」

听到了充满杀气的声音。
现在，昴已经不知道是第几次惊恐了，除了僵直以外什么反应都没有。
而且，眼前的人物的身姿改变了。刚才为止拥有庞大头发量的自豪的魔女消失了，作为代替昴看见的是，

「……胸？」

「――啧！你，你看哪里啊，哪里！」

昴打算从柔软的膝盖上面看对方的脸，但是视野被突出的大胸遮住，连脸都看不到。
身体承受那膝盖的触感与提丰和瑟格梅德不同很有肉感，老实说好像女性那跌宕起伏的身材。

如字面一样吗昴全身体验着那个。他的身体忽然被发出声音的主人的胳膊举起。——用一只手轻轻地，把虽说是失去了手臂和双腿却还是有成年女性重量的昴举起。

「说话的时候请看着对方的眼睛说，眼睛！真实的，男人总是这样，不能相信！」

一边说着一边噗噗地露出着愤怒的是，摇晃着波浪式的金发和拥有一双碧眼的美少女。短裙为首全身都穿着宽松的衣服，身高鉴于坐着显得很矮。虽然如此，巨大的胸部总体来说就像肉肉的女性一样，酿成了色色的气氛。
因为本人的态度爽朗，这应该叫做健康的情趣吧。

然后她用充满了怒气的瞳孔瞥了举起的昴一眼。无视了现在的状况在惊恐的昴面前往上撩了下刘海，

「右腕的缺损。双腿膝盖以下的缺损。没有出血和疼痛……这是提丰的惩罚呐！那孩子……又随意地做了这种事，太过分了！」

看着昴那没有痛感的伤痕，她的碧眼因强烈的感情而模糊了。
愤怒的言行，激愤的态度，她的动作充满了激情，做出这样举止的她的双眸隐约地积存着泪水，

「在，在哭……？」

「没有哭！只是生气而已！没错，我在生气！生造成这种伤又置之不理的提丰的气！生叫那孩子做这种过分的事的世界的气！还有人们互相斗争受伤互相折磨，这种不合理的事也是！！」

愤怒地喊着，像披头散发一样强有力的少女如此断言道。
接着她举起了手臂，忽然把抬起的昴的身体扔向空中。

「欸？」

「所以说我绝不允许！痛苦！纷争！伤口！就这样做些什么吧――啧！！」

下个瞬间，少女挥出破风一样气势的拳头直击昴。脸颊被惊人的速度和威力打了，昴的身体顾名思义的像树叶一样简单地被吹飞。但是，

「噗――！？」

应该是到哪里都保持着被打飞的气势才对，但是很快就到了世界的尽头。
艾奇德娜亲手把昴困在了限定世界的空间里，因为被充满威力的拳头打飞只容许飞出一点点的距离。看不见的墙壁冲击贯穿了全身，张开大字的昴浮在了空中晕倒了。在那里，

「――没事！不要想着回不去呐！！」

像追逐般跳跃的少女，往正在下降的昴的身体打出像下雨一样的拳头。
乱舞的拳头不断地打着全身，昴的肉体在就像夹在在看不见的墙壁和拳头之间的三文治一样。冲击的声音接连不断地贯穿昴的全身，把威力传到了墙壁上，整个世界都开始动摇了起来。

因为冲击而左右乱撞，来回的昴的意识分不清上下左右变得一片空白。映入视野的是打过来的拳头和再也不想隐藏而涕泗滂沱，脸颊沾满了泪水的少女。一闪一闪的眼泪落在空中飘散，昴想抱怨想哭的人是我啊的时候，他的脸已经吃了一记拳头甩开了。
不知道什么时候可以结束的无间地狱——突然就结束了。

「我的拳头让世界再生！我的愤怒净化了世界！我的愤怒，用这个拳头治愈，这就是我的回答——！！」

下个瞬间，世界突然破碎散落了。
维系着昴的墙壁，少女的拳头像雨一样的冲击——隔着昴传来的那难以忍耐的，像粉末一样粉碎了。
瞬间，昴有种解放了身体的感觉。

拳雨停了后，接着的是柔软的触感。昴注意到了自己在地面上横躺着，那是在之前，在空间被隔绝之前开茶会的草原。
昴起身后，呆然地环视四周。在这样的昴的旁边的是飒爽着陆的，抚摸着金发的少女用可怕的目光斜视着昴，

「右手！」

「欸！？　啊，是！」

因为被忽然叫到而举起了手，之后昴注意到了。
本应从肩膀上被扯下的手臂好好地，直到指尖都再生了的事实。

「双腿！」

「真是走运。能站起来，能走路，能月球漫步！」

为了再次确认而跳了起来，昴当场秀出了月球漫步。草原的绿色像在滑行一样在下面看着昴，少女挽着手臂满足地点头。那时候，突出摇晃的巨乳印在了眼里，

「得，得救了，多谢。不过，按次序的话你也是……？」

「我是『愤怒魔女』米涅露瓦！这不是自称的东西呐！」

「这不是自称了吗！」

「别，这不是了不起的事！我不允许在我眼前出现受伤的人或者受了伤的人！这是不足以流传后世的事啊！」

「擅自把自己的行动认为是伟业！这家伙是听不懂人话的类型，是我不擅长交流的人啊！」

昴挥着刚治好的手表示混乱，米涅露瓦在这样的他面前快速转身背对着，

「总之，伤口治好的话就没有我可以做的事了！别再受被虫子叮咬那种程度的伤了哟！这是和魔女的约定！」

「就算在无菌室里生活也不可能啊！还有别人随便地做约定呐！和魔女的约定什么的，打破的话不是会受到很重的惩罚吗！」

「并没有那种事哟。不过真到那时候……我会治好大家的」

「不要说的像要杀光所有人一样啊，很可怕的！」

不过，昴的身体好无缺损地被治疗了是毫无疑问的事实。
猛烈的治疗——在这个场合，正如这个单词一样处理出来的恢复结果。
因为只是被打就痊愈，这种不可思议的现象存在。
打人就能治疗，简直像在古老的电视剧里演的一样。

「――那么」

之后，飒爽地离开的少女的身体转了过来。
昴看到了白色的头发因为她那动作随风飘动，黑色的衣服向上可爱地展开。她歪着头，非常快乐地眺望着这边，

「为了证明我是无害的，所以让你和其他魔女见面了。话说，稍微对我的态度能温柔点的话，就有把她们从沉睡中弄醒的价值」

现在的是揭秘了所有发生的事的魔女艾奇德娜。
在那样的她面前昴深深地呼了口气，然后慢慢地抬起脸，

「你，毫无疑问是魔女啊。……根本就不是人类的思维」

光是吐出这句话就已经竭尽全力了。